!عجبًا
!العديد من الناس والعربات
...لنرَ... الأكاديمية الملكية
المعذرة. هل أنت بخير؟
...أشعر بالمرض فجأة
!ماذا؟
.شكرًا لك. أشعر بحال أفضل الآن
.أنا مسرورة. ستكونين بخير الآن
شكرًا جزيلًا. كيف أرد لك المعروف؟
.لا داعي لشكري
.استغرقتُ وقتًا طويلًا بما أنني في المستوى 1 فقط
لا. من يدري ما كان سيحدث لأمي لولاك؟
...مهلًا، بالمناسبة
هل كنت في طريقك إلى الأكاديمية الملكية؟
.نعم، سأنتقل إلى مسكن الطلبة اليوم
!إذًا عليك الإسراع
ماذا؟
.أعتقد أن أبواب الأكاديمية تغلق في الـ6
!ماذا؟
!مهلًا! مهلًا
...تمزح
.حان وقت إغلاق الأبواب
.تقضي القوانين بإغلاق بوابة الأكاديمية الملكية الرئيسية في الـ6
...لكن الجرس ما زال يُقرع
.والآن توقف
اسمك وفصلك؟
.أليسيا إينايت. أنا في السنة الأولى
مهلًا، لون ربطة عنقك... ألست طالب سنة أولى أيضًا؟
نعم. كنت أساعد في الواجبات الأسبوعية
.لكي أعتاد على المدرسة
.على أي حال، القوانين مطلقة
.عليك إيجاد مأوى لليلة
.لكن مراسم الدخول غدًا
.علي دخول مسكن الطلبة اليوم
.أيضًا... لا أملك الكثير من المال
.إذًا أنت العامية التي قُبلت هنا هذه السنة
...ليس وكأنني لا أتعاطف معك
.لكن القوانين قوانين. استسلمي فحسب
!ماذا؟! لكنك طالب سنة أولى أيضًا
!لئيم
.الآن، ما أنا على وشك قوله هو مجرد تفكير بصوت عالٍ
ماذا؟
.يوجد جزء من الجدار على الجانب الشرقي يتداعى
الطلاب الذين ينتهكون حظر التجوال
.كثيرًا ما يدخلون ويخرجون من هناك
.هناك احتمال ضئيل أن يروك في هذه الساعة
ما اسمك؟
.لم أقدّم نفسي بعد. يا لوقاحتي
.أنا أوزوالد غريمزارد
...غريمزارد؟ سمعت بهذا الاسم من قبل
.سمعت بأبي على الأرجح. إنه وزير مجلس الوزراء في النهاية
!أنت ابن وزير؟
.أبي هو أبي وأنا هو أنا. ادعيني باسمي رجاءً
.أكيد. سأدعوك أوز إذًا
أ-أوز؟
!شكرًا يا أوز! أنت شخص لطيف
!آمل أن نكون صديقين
.ناوليني يدك
انتهكت حظر التجوال، صحيح؟
.سأساعدك على الدخول. ناوليني يدك
.هيا
.شكرًا
!...هيا بنا. استعداد و
!أنت قوي حقًا
.اتبعيني فحسب
أنا ويليام آريس. وأنت؟
أليسيا إينايت. هل أنت طالب سنة أولى جديد أيضًا؟
أجل. أرسلني زملائي الأكبر في المسكن
.لشراء مشروبات من أجل الحفل
أترين؟
.إنها طقوس نوعًا ما بالنسبة للطلبة الجدد الذين يدخلون المسكن
...ويحي
.راقبي خطاك هناك
شكرًا. أنت قوي حقًا إذًا؟
.أبي جنرال
.كان يدرّبني مذ كنتُ طفلًا
...وزير وجنرال
.كل الناس هنا ينحدرون من عائلات مذهلة
—لا تشردي في التفكير. إلم تحذري
!لـ-لا... أستطيع
!ماذا؟
!سقطا من السطح
!هل أنتما بخير؟
ذلك... لم يؤلم؟ ماذا؟
.أنا من تألم
هلا ابتعدت عني؟
أنا جد آسفة! هل أنت بخير؟
من أنت؟
.اسمي أليسيا
.يا إيد. لا بد أن ذلك كان مؤلمًا
إيد؟ هل أنتما صديقان؟
.أجل. أعرف ويل مذ كنا طفلين
،أنا إدوين فالشاين
.الأمير الثاني لمملكة فالشاين
!أمير؟
سحر الضوء والبطل
العاميّ الوحيد
في الأكاديمية
أليسيا
مؤدي الصوت: أزومي واكي
الأمير الثاني
لمملكة فالشاين
إدوين
مؤدي الصوت: تاكو ياشيرو
سياف قوي بروح عدالة قوية
ويليام
مؤدي الصوت: هاروكي إيشيا
مستخدم سحر نخبة
من رتبة نبيلة مرتفعة
أوزوالد
مؤدي الصوت: كوهي أماساكي
نقيب السياقين الأقوى
والأكثر شغفًا في المملكة
أدولف
مؤدي الصوت: شينجي كاوادا
ذروة الطالبات المستبدة
إيلينورا
مؤدي الصوت: رينا هيداكا
فتاة تحضر الأكاديمية
جيسيكا
مؤدي الصوت: كونومي إيناغاكي
صبي يرتاد الأكاديمية
باتريك
مؤدي الصوت: يوما أوتشيدا
الشريرة ذات الشعر الأسود
يوميلا
مؤدي الصوت: فيروز آي
سحر الضوء والبطل
،لم نبدأ حتى مراسم الدخول
وها أنتما تتسببان في ضجة بالفعل. لا تهدران وقتكما، أليس كذلك؟
.كوني المدير، أشعر أن ذلك يجعلكما جديرين بالتعليم
.كل هذا خطأك
ماذا؟ لمَ أنا؟
.فقدتُ تركيزي لأنك تحدثت إلي
!المعذرة؟
.صمتًا
...ويليام آريس
.سأصادر هذه
...وأليسيا إينايت
نـ-نعم؟
.تتمتعين بموهبة نادرة وثمينة في سحر الضوء
لهذا كنت الوحيد من عامة الناس الذي
.نالَ شرفَ القبولِ هنا بمنحةٍ دراسية
.دائمًا تذكري هذا وانتبهي لتصرفاتك لاحقًا
.آسفة
.ستوكلان بواجبات إضافية لأسبوع كعقاب
.ستعملان معًا، وبدون شجار
.يمكنكما الانصراف
.المعذرة
.فهمت. إذًا تلك هي أليسيا إينايت
...إنها أمل مملكتنا الأخير للخلاص من ملك الشياطين
.أخفقت في يومي الأول
.تأخرت وكسرت نافذة وحتى أنني عوقبتُ بواجبات إضافية
!دخيل
!هناك دخيل! اقبضوا عليه
أين ذهب؟
.ربما تسلق الجدار للخروج
.اذهب وتفقده. سأتفقد المسكن
!حسنًا
!هناك دخيل في ساحات المدرسة
!ظلوا في الداخل جميعًا
!حسنًا
!مفهوم
...مخيف
أظن أن الأشرار يستهدفون هذه المدرسة بما أنها تعجّ بالنبلاء؟
.لكني آمنة من تلك الناحية، بما أنني من عامة الناس
!خذ هذا
—أحدكم
.اهدئي. لستُ شخصًا سيئًا
!هذا أنت
اسمك... أليسيا؟
هذا أنا. تذكري، الشخص الذي وقعتِ عليه؟
!إدوين... صاحب السمو؟
...أجل، هناك بعض الأمور تحصل
أمور"؟"
...هناك شيء أود التحري عنه
.لكن عندما حاولت التسلل إلى مبنى المدرسة، كشفوني
...لا أستطيع إخبارك التفاصيل، لكن
وجدته؟
.لم أره في أي مكان
.فهمت. لكن ابق متيقظًا
.مفهوم
.لا أستطيع الخروج بعد
.رجاءً، دعيني أختبئ هنا قليلًا
!ماذا؟
.آسف بشأن هذا
...أعلم أنه لا ينبغي لشهم أن يداهم غرفة آنسة، لكن
.لا بأس. يكاد هذا يبدو كحلم
.لم أتحدث قطّ مع فردٍ من عائلة ملكية
.الأمر سيّان بالنسبة لي. أنا محاط بالملكيين والنبلاء دائمًا
هل كل النساء من العامّة عنيفات مثلك؟
!لا تكن لئيمًا! ضربتك ظنًّا منّي أنك لصّ
.أمزح فحسب. لا تضربيني مجددًا رجاءً
.أظنّني مدين لك بواحدة الآن
...بشأن ما حدث الليلة
.لا تقلق. لن أخبر أي أحد
.أقدّر لك ذلك
.أظن أن الخارج آمن الآن
.لا أريد إزعاجك بالمكوث طويلًا
.أراك في مراسم الدخول غدًا. طابت ليلتك يا أليسيا
.توخّ الحذر أيها الأمير إدوين
.سيدخل الطلاب الجدد الآن
...آسفة
هل من خطب يا أليسيا إينايت؟
كـ-كيف تعرفين اسمي؟
.أنا... فقط أعرف
الأهم، هل أنت مريضة؟
.أ-أنا بخير
.مراسم دخول الأكاديمية الملكية ستبدأ الآن
إنه لشرف كبير لنا أن نرحب بكم يا طلاب السنة الأولى
.في الأكاديمية اليوم
...كما تعلمون مسبقًا
!يكفي يا يوميلا
!حظك الشيطاني على وشك أن ينفد
!الآن يا أليسيا
!نعم
،سحر الضوء المقدس
!ادحر الظلام وهبني القوة
...أليسيا
إدوين
.أحسنت يا أليسيا
أليسيا
.شكرًا لك أيها الأمير إدوين
...حل الصباح
،"هذه اللعبة تدعى "سحر الضوء والبطل
سحر الضوء والبطل
.أو "الضوء والبطل" كاختصار
ضوء وبطل
.تُجرى في عالم من السيوف والسحر
أوزوالد
...ليس وكأنني لا أتعاطف معك
.لكن القوانين قوانين. استسلمي فحسب
،البطلة تتسجل في الأكاديمية الملكية
حيث تعمق علاقاتها مع الشخصيات التي تساندها
ويليام
انتهكت حظر التجوال أيضًا، صحيح؟
.سأساعدك على الدخول. ناوليني يدك. هيا
.وتكتسب قوة خلال رحلتها، وتهزم في النهاية ملك الشياطين
إدوين
.أظنني مدين لك بواحدة الآن
...بشأن ما حدث الليلة
.إنها قصة مبتذلة إلى حد ما
،لكن بعد النهاية التي شهدت هزيمة ملك الشياطين
...هُزم ملك الشياطين، لكن
.ظهر زعيم مخفي
.الزعيم المخفي، العدو الأقوى في اللعبة، ظهر
،إنها يوميلا دولكنس
!يوميلا...؟
الشريرة التي تستخدم سحر الظلام
...لا تقولي أنك
.وتتنمر إلى البطلة، أليسيا، خلال اللعبة
!...فكرتُ أنك مشبوهة بالفعل
(علينا مواجهتها؟)
.وهذه أنا
،في سن الـ15
.أنا في طريقي لدخول الأكاديمية الملكية في العاصمة
الزعيم المخفي يدخل الأكاديمية
.كنت في سنّ الخامسة عندما استعدتُ ذكرياتي بشأن حياتي السابقة
بينما كنت أرتاد الجامعة، صُدمت من قبل شاحنة
.وأعيد خلقي في هذا العالم
،أكّدت بعض البحوث أنّ هذا، في الواقع
.عالم "الضوء والبطل"، اللعبة التي لعبت
.التفكير في سبب حدوث ذلك لن يجدي نفعًا
.كل ما أعرف هو أن ذلك ما حدث
أُسّست المملكة من قبل البطل والقديس
.اللذان هزما ملك الشياطين
،ولأن ملك الشياطين كان أسود الشّعر
.يُنظر إلى الشعر الأسود على أنه نحس وكرمز للشرّ حتى
.لا بد أن هذه إحدى الأشياء التي تجعل الشريرة ما هي عليه
.حتى خدمي يتحاشونني
.أيضًا، لا أملك أي ذكرى عن لقاء والدَيّ، اللذان عاشا في العاصمة
،يمكن هزيمة ملك الشياطين في المستوى 70 أو ما شابه
،لكن فور أن تصبح يوميلا الزعيم الخفي
.يجب على المرء الوصول إلى المستوى الأقصى لهزيمتها
.إنها تجسيد للاستبداد حقًا
.لكنها تُهزم في النهاية مع ذلك
إذًا هل لوجودي أي معنى حقًا؟
...مع ذلك، ظننت
،أنني أملك القدرة حتى على التفوق على الزعيم الأخير
،أنا أقوى من الجميع في حزب البطلة
،وأستطيع استخدام سحر الظلام
.والّذي لا ينبغي سوى لشخصيات العدو
!أليس هذا... مذهلًا؟
!بالطبع! لا داعي لإعادة صياغة قصة "الضوء والبطل" بالحرف
ويليام
.كفي عن مضايقة أليسيا. لا تغضبيني
أوزوالد
.إن كان ينبغي أن يكون الأمر هكذا، أملك فكرة
.لم أكن أملك أي اهتمام بأجزاء اللعبة الرومانسية
إدوين
!كفي عن مضايقة أليسيا
لم يكن لدي أيّ ارتباط عاطفي عميق
.بالشخصيات الثلاث التي يُمكنُ كسبُها أيضًا
،"لذا بدلًا من عيش قصة "الضوء والبطل
يمكنني أن أبقى متخفية عن الأنظار
.وأعيش حياة مدرسية هادئة فحسب
.لن تكون لي أي علاقة بأليسيا أو الشخصيات الرئيسية
،هكذا، يمكنني تفادي كل الخطر في أن أصبح الزعيم الخفي
إدوين
!اهزموا ملك الشياطين! هيا بنا جميعًا
،وفي ربيع سنتنا الثالثة
،أليسيا والفتيان سيهزمون ملك الشياطين المنبعث
.وسنعيش في سلام جميعًا
.لكن علي رفع مستواي قدر الإمكان مع ذلك
علي أن أكون قوية ما يكفي لهزيمة
.ملك الشياطين بنفسي إن دعت الضرورة
.أجل
.هذا طبيعي
.عندما تقتل وحشًا، تحصل على حجر سحري
.ينبغي أن أستطيع بيعه مقابل المال
.أظن أن تحركاتي أسرع قليلًا الآن
أهكذا يكون رفع المستوى؟
!دماء اللعب داخلي تغلي
،كنتُ أنهمك دائمًا في أيّ شيءٍ أفعله
لذا كنتُ أتسللُ خارج القصر بشكلٍ يومي تقريبًا
.وأُكرس نفسي لتعزيز مهاراتي
علاوة على ذلك، كسبت المال من بيع الأحجار السحرية
.واشتريت الكثير من الأدوات
.وأول ما اشتريت كان تميمة النمو
،تميمة الحماية ستكون أفضل لحمايتي
.لكن ارتداء هذه سيخول لي رفع مستواي أسرع بكثير
.ثمّ، دخلت إلى الديماس
.سأكون بخير لوحدي
.يمكنني أن أجدّد ذراعي بالسحر إن اقتضى الأمر
.أخضعته
.كما أنني اكتسبت المزمار مستدعي الوحوش
...ويومًا
...بعد يوم
،حتى اليوم، في سنّ الـ15
.ركّزتُ على رفع مستواي بشكل فعّال فقط
.خضتُ نفس الديماس من البداية حتى النهاية مرات لا تحصى
آمل أنني سأكون قادرة على مواصلة
.رفع مستواي بعد أن أبدأ المدرسة
.حتى المبنى يبدو كما في اللعبة تمامًا
.أنا منهكة
.ارتادي الأكاديمية الملكية
.بينما أنت هناك، صادقي أكبر عدد من أبناء النبلاء الراقيين
لا داعي ليكونوا الأبناء البكر، لأني
.سأجعل أحدهم يتزوج منك ويصبح وريثي
وهذا أول تفاعل لي مع والدَيّ؟
...عليّ
.حان وقت قفل البوابة
تقضي القوانين بإغلاق البوابة
.الرئيسية للأكاديمية الملكية في السادسة
...لكن الجرس ما زال يقرع
.الأمر يسير كما في "الضوء والبطل" حقًا
مهلًا، لون ربطة عنقك... ألستَ طالب سنة أولى أيضًا؟
.تفادي التورط مع أولئك الأربعة
.هذا مفتاح الحياة المسالمة
.سيدخل الطلاب الجدد الآن
.مراسم دخول الأكاديمية الملكية ستبدأ الآن
إنه لشرف كبير لنا أن نرحب بكم يا طلاب السنة الأولى
.في الأكاديمية اليوم
...كما تعلمون مسبقًا
.أشعر أنني محطّ الأنظار
.صحيح. لا بد أن ذلك بسبب شعري
.سنقيّم الآن مستوياتكم
ماذا؟ تقييم مستوياتنا؟
.أليسيا إينايت: المستوى 1
.اعملي بجد من الآن فصاعدًا
.سأفعل
ما هو مستواي على أي حال؟
...بالتفكير في الأمر، لم أتفقّد قطّ
.ويليام آريس: المستوى 10
!عجبًا
!مذهل
!أجل، على ما أظن
هل هم متحمسون بسبب المستوى 10؟
إذًا إلم أكن أريد أن ألفت الانتباه، آمل أنني... في المستوى 5؟
...المستوى 5
.لن يكفي لهزيمة شخصية زعيمة
.يوميلا دولكنس
.حاضر
هل أنت متوترة؟
لا تقلقي. لا شيء يدعو للإحراج إن
.كنت في المستوى 1 عند بداية المدرسة
.لا، لستُ متوترة لهذا السبب
...الابنة البكر للكونت دولكنس، يوميلا دولكنس
!ا-المستوى 99؟
!ماذا؟
!صدقًا؟
!المستوى 99؟
...حسنًا... الوداع يا حياتي المسالمة
شريرة المستوى 99
قد أكون الزعيم الخفي لكنني لستُ ملك الشياطين