Вот это да!
Столько людей и карет!
Так… Королевская академия…
Извините, с вами всё в порядке?
Что-то вдруг… потемнело в глазах…
А?!
Спасибо. Мне уже лучше.
Вот и хорошо. Вы поправитесь.
Спасибо огромное…
Как мне отблагодарить вас?
Нет-нет, не стоит.
Я первого уровня,
поэтому так долго возилась.
Что вы. Не знаю, что бы было
с моей мамой, не окажись вас рядом.
Погодите, а вы случаем…
не в Королевскую академию
направляетесь?
Да, я сегодня въезжаю в общежитие.
Ой, тогда лучше поспешите!
Э?
Ворота академии вроде как
в шесть закрываются.
Что?!
Стойте! Стойте!
Как так…
Уже пора закрывать ворота.
Правила академии гласят,
что их нужно запереть в шесть часов.
Но колокол ведь ещё звонит…
Перестал.
Имя и класс.
Алисия Энлайт.
Поступила в этом году.
Так ты тоже первогодка,
по галстуку вижу!
Да, я помогаю с дежурством,
чтобы привыкнуть к жизни в академии.
Как бы там ни было,
правилам надо следовать.
Сегодня переночуешь в городе.
Но ведь завтра церемония поступления.
Мне нужно попасть в общежитие сегодня.
А ещё… ну…
денег у меня с собой не особо много.
А, ты та простолюдинка,
для которой сделали исключение.
Я правда всё понимаю…
Но правила есть правила.
Так что иди.
Что?! Мы же с тобой одногодки!
Вредина!
Ну… сейчас я хочу
проговорить мысли вслух.
А?
Восточная стена академии
давно обветшала.
Ученики, нарушающие комендантский час,
часто через неё перелезают.
Сейчас там вряд ли кого-то будут искать.
Как тебя зовут?
А… с моей стороны
было грубостью не представиться.
Освальд Гримсард.
Гримсард? Я где-то уже слышала
эту фамилию…
Вероятно, из-за моего отца.
Он ведь министр.
Ты сын министра?!
Я это я, а не мой отец.
Обращайся ко мне по имени, пожалуйста.
Поняла. Буду звать тебя Озом.
Озом?..
Спасибо, Оз!
Ты добрый парень!
Надеюсь, подружимся!
Руку.
А?
Ты тоже опоздала, да?
Я помогу, хватайся.
Ну же.
Спасибо.
Ну давай. Раз, два!
Какой ты сильный!
Иди за мной.
Я Уильям Арес. А ты?
Алисия Энлайт.
Ты тоже только поступил?
Ага. Старшаки послали меня
купить им выпивки для вечеринки.
Во.
О…
Для новеньких в общежитии
это своего рода посвящение.
Так-с…
Тут поосторожнее.
Спасибо. Ты и впрямь силён.
Мой отец генерал.
Он с детства меня тренировал.
Министр, генерал…
Какие влиятельные семьи
тут собрались…
Не витай в облаках.
А то так можно и…
Не… не могу!
Что за?!
Они с крыши упали!
Вы целы?
Вроде… не больно? Ась?
Да, больно ведь мне…
Может, слезешь уже?
Прости! Ты в порядке?
Ты кто?
Меня зовут Алисия.
Эд. Больно, наверное, было?
Эд? Вы друзья?
Да. Я Уилла с детства знаю.
Я Эдвин Вальшейн.
Второй принц королевства Вальшейн.
Принц?!
Магия света и герой
Единственная
простолюдинка
в академии
Алисия
Актриса озвучивания:
Адзуми Ваки
Второй принц
королевства Вальшейн
Эдвин
Актёр озвучки: Таку Ясиро
Мечник с обострённым
чувством справедливости
Уильям
Актёр озвучки: Харуки Исия
Элитный маг
из высшей знати
Освальд
Актёр озвучки: Кохэй Амасаки
Самый сильный
и преданный рыцарь королевства
Адольф
Актёр озвучки: Синдзи Кавада
Девушка на вершине
иерархии учениц академии,
тиранка
Элеонора
Актриса озвучки: Рина Хидака
Ученица академии
Джессика
Актриса озвучки: Кономи Инагаки
Ученик академии
Патрик
Актёр озвучки: Юма Утида
Черноволосая злодейка
Юмьелла
Актриса озвучки: Ай Файруз
Магия света и герой
Учебный год ещё
толком не начался,
а вы уже успели отличиться.
Смотрю, зря время не теряете, да?
Как директор я вижу,
что вам многому надо учиться.
Это ты виновата.
Что? Почему?
Я из-за твоей болтовни отвлёкся.
Чего-чего?!
Тишина.
Уильям Арес…
это я конфискую.
Что же до вас, Алисия Энлайт…
Д-да?
У вас редкий и бесценный
дар светлой магии.
Потому вы единственная простолюдинка,
которой дозволили здесь учиться.
Помните об этом
и впредь ведите себя осмотрительнее.
Извините.
Будете дежурить всю неделю.
Вместе. И никаких ссор.
Можете идти.
До свидания…
Ясно. Значит, она Алисия Энлайт.
Последняя надежда нашего королевства
на спасение от повелителя демонов…
В первый же день опростоволосилась.
Опоздала, сломала окно,
схлопотала наказание.
Нарушитель!
Нарушитель! Взять его!
Куда он делся?
Наверное, забрался на стену
и сбежал.
Поищи там.
Я проверю общежития.
Да!
В академию проник нарушитель!
Никому на улицу не выходить!
Да!
Хорошо!
Страшно…
Видимо, раз это академия дворян,
сюда и плохие люди суются?
Ну, я-то простолюдинка,
меня это не касается.
Получи!
Кто-нибудь, на…
Тихо. Я не причиню тебе вреда.
Это ты!
Алисия… кажется?
Это я. Ты ещё на меня
упала, помнишь?
Эдвин… ой, принц?!
Да, тут небольшая сумятица…
Сумятица?
Я хотел кое-что разузнать,
но меня засекли,
когда я пытался войти в академию.
Вдаваться в детали не могу, но…
Нашёл?
Я нигде его не видел.
Ясно. Но ты всё равно гляди в оба.
Понял.
Мне пока нельзя выходить.
Позволь мне переждать тут.
Что?!
Ты прости.
Знаю, не пристало джентльмену
вот так врываться к даме в комнату, но…
Да ничего.
Я как будто во сне.
Никогда не разговаривала
с членом королевской семьи.
А я только со знатью и
королевским семейством и общаюсь.
Все простолюдинки
такие яростные, как ты?
Обидно! Я же вас
за грабителя приняла!
Да шучу я!
Только снова не бей.
Видимо, я твой должник.
Могу я попросить тебя…
Не волнуйтесь,
я никому не скажу.
Благодарю.
Кажется, всё улеглось.
Не хочу и дальше
доставлять хлопот.
Увидимся завтра на церемонии.
Спокойной ночи, Алисия.
Берегите себя, принц Эдвин.
А теперь новые ученики!
Ой, простите…
Что-то случилось, Алисия Энлайт?
Откуда вы знаете моё имя?
Просто… знаю.
Лучше скажите,
вам, может, нездоровится?
Всё хорошо.
Объявляем начало учебного года
в Королевской академии!
Для всех учителей нашей академии
приветствовать новых учеников
в этих стенах — большая честь.
Как вам известно…
Довольно, Юмьелла!
Твоя дьявольская удача
вот-вот тебя оставит!
Давай, Алисия!
Да!
Святая магия света,
изгони тьму
и даруй мне силу!
Алисия…
Эдвин
Ты молодец, Алисия.
Алисия
Спасибо, принц Эдвин.
Уже утро…
Это игра «Магия света и герой».
Магия света и герой
Сокращённый вариант — «Светогерой».
СВЕТОГЕРОЙ
Сеттинг — мир мечей и магии.
Освальд
Я правда всё понимаю…
Но правила есть правила. Так что иди.
Главная героиня поступает
в Королевскую академию,
где выстраивает отношения
с потенциальными главными героями,
Уильям
Ты тоже опоздала, да?
Я помогу, хватайся. Ну же.
прокачивается и
в итоге побеждает повелителя демонов.
Эдвин
Видимо, я твой должник.
Могу я попросить тебя…
В целом всё банально,
но после концовки, в которой
повелитель повержен,
Повелитель демонов повержен, но…
Появился скрытый босс.
появляется самый сильный враг —
скрытый босс.
И зовут её Юмьелла Долкнесс.
Юмьелла?!
Злодейка с тёмной магией,
Не может быть, ты…
которая всю игру
издевалась над Алисией.
Ты мне сразу
не понравилась!..
(Нам надо сражаться с ней?!)
И это я.
Мне пятнадцать лет
и я еду в столицу, чтобы начать
обучение в Королевской академии.
Скрытый босс поступает в Академию
В пять лет ко мне вернулись
воспоминания о прошлой жизни.
Я была студенткой.
Меня сбил грузовик,
и я переродилась в этом мире.
Немного разобравшись,
я убедилась,
что это и правда мир «Светогероя»,
в который я играла.
Нет смысла думать,
почему так вышло.
Факт случившегося от этого
не изменится.
Королевство было основано героем
и святой, победившими повелителя демонов.
Так как у повелителя демонов
были чёрные волосы,
с тех пор их считают символом
неудачи и даже зла.
Видимо, это одна из
черт, определяющих злодейку.
Меня даже прислуга сторонится.
И я ни разу не виделась с родителями,
которые живут в столице.
Повелителя можно убить
где-то на семидесятом уровне,
но для победы над Юмьеллой
нужно прокачаться на максимум.
Я олицетворение дисбаланса.
Но в итоге её всё равно побеждают.
Есть ли смысл
в моём существовании?
И всё же я думаю,
что смогу стать мощнее
даже последнего босса.
Я сильнее любого
члена отряда героини
и владею тёмной магией, которая,
помимо меня, есть лишь у противников.
Ну разве это… не круто?!
Да! Не нужно идти точь-в-точь
по сюжету игры!
Уильям
Отстань от Алисии. Не выводи меня.
Освальд
Если так, то у меня есть идея.
Романтический аспект сюжета
меня не интересовал.
Эдвин
Хватит лезть к Алисии!
К трём потенциальным парням
я тоже была равнодушна.
Так что я не буду отыгрывать
свою роль в игре,
а просто тихо и мирно
наслажусь школьной жизнью.
Контактировать с Алисией
и главными героями не нужно.
Тогда я исключу любые риски
превращения в скрытого босса.
Эдвин
Сразим повелителя демонов! Вперёд, ребята!
А весной третьего года
Алисия и герои победят
возродившегося повелителя демонов,
и все будут счастливы.
Но мне всё же нужно
раскачаться по максимуму.
Чтобы, если ситуация припрёт,
победить босса самой.
А.
Так легко.
Из убитого монстра
выпадает камень магии.
За них можно денег выручить.
Кажется, я стала
двигаться чуть быстрее.
Вот как ощущается
поднятие уровня?
Во мне кипит геймерская кровь!
В силу характера
я всегда окуналась в дело с головой,
поэтому каждый день
тайком сбегала из поместья
и самозабвенно качалась.
А ещё я зарабатывала деньги
за камни магии
и покупала артефакты.
Первым делом я приобрела
Амулет роста.
Амулет защиты был бы
более надёжным вариантом,
но Амулет роста значительно
ускорит мою прокачку.
Затем я вошла в подземелье.
Справлюсь сама.
Если не повезет, отращу потерянные
конечности с помощью магии.
Зачищено.
Ещё я нашла Флейту монстров.
Снова
и снова
и снова…
До пятнадцати лет я посвящала
всё свободное время эффективной прокачке.
Я бесчисленное множество раз
зачищала одно и то же подземелье.
Надеюсь, в Академии тоже
получится качаться.
Даже здание
выглядит как в игре.
Устала…
Учись в Королевской академии.
И наладь отношения с как можно
большим количеством сыновей дворян.
Сын может быть и не первенцем. Я выдам
тебя за него и сделаю его наследником.
И это первая весточка от родителей?
Надо бы…
Уже пора закрывать ворота.
Правила академии гласят,
что их нужно запереть в шесть часов.
Но колокол ведь ещё звонит…
События действительно
идут по сюжету игры.
Так ты тоже первогодка,
по галстуку вижу!
Держись от этой четвёрки подальше.
Тогда и будет тебе мирная жизнь.
А теперь новые ученики!
Объявляем начало учебного года
в Королевской академии!
Для всех учителей нашей академии
приветствовать новых учеников
в этих стенах — большая честь.
Как вам известно…
Чувствую взгляды людей.
А. Видимо, из-за чёрных волос.
Переходим к оценке ваших уровней.
Что? Оценке уровней?!
Алисия Энлайт: уровень первый.
Учитесь прилежно.
Да.
А какой у меня уровень?
Я вроде ни разу не проверяла…
Уильям Арес: уровень десять.
Ого!
Потрясающе!
Как-то так!
Такая бурная реакция на десятый?
Значит, если я не хочу выделяться,
понадеюсь, что у меня… пятый?
Пятого уровня…
не хватит, чтобы победить босса.
Юмьелла Долкнесс.
Да.
Волнуетесь?
Не стоит. Ничего постыдного в первом
уровне в начале обучения нет.
Нет, дело не в этом.
Первая дочь графа Долкнесс…
Юмьелла Долкнесс…
Уровень девяносто девять?!
Что?!
Серьёзно?!
Девяносто девятый?!
Ну вот. Плакала моя… спокойная жизнь.
Злодейка 99 уровня
Да, я скрытый босс, но не повелительница демонов